Problema 1:Problema 1: Hallar todos los números de la forma CASA compuestos por los dígitos A, C y S no nulos 
que cumplan que el resultado de SACA * CASA empiece con S y termine con SA.
Ejemplo: 2015 empieza con 2 y termina con 15.

Solución: CASA = 8525 o CASA=7616.


Procedimiento: 

Primero declaro todas las variables que voy a necesitar luego.

Luego hago tres repetitivas con las letras pedidas para luego, en la última, tener todos los valores 
que toman A, C y S en ese momento. Las letras las declaro que pueden ir de 1 a 9 porque cada letra
es un número, es decir, un solo dígito. 

Después, dentro de las repetitivas, hago las cuentas de cuanto valen SACA y CASA con los valores que se están tomando
en ese momento.

Después multiplico estos números para ver cuánto da el resultado total.

Despuéslo que hago es ver cuanto vale el último dígito, para luego ver si vale lo mismo que A.
Para hacer esto lo que hago es ver cuanto es el resto de la división por 10. Este va a ser el último dígito.

Ahora saco ese último dígito, para ver luego el anteúltimo de la misma manera que lo hice conel anterior. 
Para esto divido cuenta por 10. 

Ahora hago lo mismo que antes para sacar el anteultimo dìgito de SACA * CASA. Para esto me fijo el último 
dígito que tiene "cuenta" en este momento.

Y ahora, para poder averiguar el primer dígito, lo que hago es dividir la cuenta por 10, hasta que 
los dígitos sean menores a 2. Cuando la cantidad de dígitos es menor a 2 quiere decir que ya tengo el 
primer digito de mi gran número. 

Ahora pregunto si el último dígito es igual a A, si el anteúltimo y el primero son iguales a S.

Si lo son, sumo uno a la cantidad de soluciones; y muestro la solución completa (en la forma CASA). 