Problema 2: Hallar la canitdad de parejas (X, Y) de enteros positivos menores que 2015 para los cuales
2*X + 3*Y es primo. 

Solución: Cantidad de parejas = 88929


Procedimiento:

Primero declaro todas las variables que necesitaré luego en mi programa. 

Luego hago dos repetitivas para poder ver los valores que toman X y Y en un momento determinado.

Ahora, dentro de las repetitivas, calculo cuanto da la cuenta con los valores de X y Y tomados en el momento. 

Después hago un procedimiento para ver si el resultado obtenido es primo o no. 

Para hacer esto realizo una repetitiva inexacta en la cual me fijo si el número obtenido tiene divisores o no. 

Pongo estas condiciones en el while porque me tengo que fijar mientras el número es primo, pero tambien mientras que una variable auxiliar llamada i sea menor al número el cual me estoy fijando si es primo o no. 

Después pregunto si el número es divisor de i. Si lo es, asigno que este número ya no es primo.  

En caso de que el número haya salido de la repetitiva siendo primo, es decir, que haya salido debido a la segunda condicion, 
sumo uno a mi variable de contador de soluciones.